iTShelter to prosty clicker bazujący nieco na znanym tytule Fallout Shelter.
Wcielamy się w rolę kierownika w postapokaliptycznym świecie, który musi
zarządzać budynkami produkującymi zasoby. Zasobami w grze są: energia, woda,
jedzenie i nauka. Kiedy pasek wydobycia jest pełny, ikonki zasobów zaświecą
się na zielono. Wtedy należy na nie kliknąć aby zwolnić zasób i odebrać monety.
Otrzymywane monety zwiększają się wraz z rozwojem budynków. Każdy budynek może
osiągnąc maksymalnie 10 poziom i może mieć co najwyżej 10 pracowników. Kuchnia
oraz pokój naukowców nie produkują zasbów w godzinach 23.00 - 6.00. Pozostałe
budynki pracują nieustannie. W trakcie gry mogą przytrafić się awarie
poszczególnych budynków. Należy ostrożnie zarządzać monetami, ponieważ 
w sytuacji kiedy nie będziemy mieć odpowiedniej ilości na ich naprawę, możemy 
zbankrutować. Grę wygrywamy kiedy każdy budynek osiągnie 10 poziom oraz będzie 
miał po 10 pracowników